Jag vill att du hjälper mig att skapa en webb-applikation för att tippa fotbolls-VM som kommer att deployas på one.com. Webb-applikationens syfte är att mina kompisar ska kunna:
Skapa ett konto med sin epostadress, namn, egenvalt lösenord samt en egenuppladdad bild på sig själv
Logga in på sin sida och tippa samtliga matcher i VMs gruppspel samt finalspel (åttondelsfinal, kvartsfinal, semifinal och final). I finalspelet ska man endast kunna tippa på vilka lag som är med, inte resultat. I gruppspelet är lagen givna, men då tippar man bara resultatet.
Se sina resultat på sidan och jämföra med andras tips.
Skriva inlägg i ett enkelt webbforum på sidan. Alla kan se inläggen även om man inte är inloggad, men bara inloggade kan skriva.


Annan viktig information:
Som administratör ska jag logga in och sköta all info kring VM-tipset:
Skapa lag, matcher och välja hur många poäng man ska få vi rätt svar på tipsen. Det ska finnas olika sorters matcher; gruppspel, åttondelsfinal, kvartsfinal, semifinal och final.
Det ska också gå att skapa “specialtipsfrågor” helt konfigurerbart, ex. “Vem blir VMs målkung?”
Ta bort användare.
Mata in rätt resultat i samtliga matcher och därefter kunna trigga beräkning av allas tips.
Inloggning mot MySQL-databasen sker med följande på min hemsida på one.com: $con=mysqli_connect("familjenfalth.se.mysql","familjenfalth_senr2","kesokeso","familjenfalth_senr2");
Skriv webb-applikationen i react.
Skapa gärna ett create-script som kan köras via webben på servern för att skapa upp alla databastabeller.
Du kan se hur en äldre version av applikationen ser ut på https://www.familjenfalth.se/em2024/ 

Skapa applikationen i steg och låt mig kolla på den i olika skeden (agilt och iterativt). Fråga mig om det är nåt du är osäker på.
Du kan få se till så att applikationen först går att köra lokalt på min dator så att vi kan testa den här innan vi laddar upp den på webbhotellet.
